Para penonton diseluruh dunia, buka mulut Anda.
Mata jasmani Anda bisa saja buta akan perbuatan belas kasihan Tuhan,
akan berkat yang Dia berikan, akan keselamaran yang Dia berikan.
Angkat suara Anda dan minta kepada Tuhan untuk memulihkan pandangan Anda sehingga Anda dapat merasakan jamahanNya,
sehingga Anda dapat mendengar Dia berkata, "Kau sudah disembuhkan, kau diberkati"
Buka mulut Anda!
Pulihkan pandangan saya, Tuhan!
Pulihkan pandangan saya, Tuhan, untuk merasakan jamahanMu dan mendengarMu berkata bahwa kami sudah terbebas!
Buka mulut Anda!
Pulihkan pandangan saya, Tuhan!
Para penonton, setiap roh yang berdiri melawan Anda, setiap roh yang menentang Anda,
setiap roh yang menentang karir Anda,
setiap roh yang berdiri melawan Anda, yang berdiri melawan bisnis Anda -
lepaskan cengkeramanmu, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Tinggalkan orang-orang saya!
Engkau iblis, tinggalkan orang-orang saya!
Tinggalkan karir mereka!
Saya katakan, tinggalkan orang-orang saya!
Mulailah memutuskan hubungan, hubungan apapun!
Anda adalah anak Tuhan - ambil kembali kuasa Anda!
Katakan, "Tidak!"
Hancurkan hubungan apapun itu!
Baik dalam bisnis Anda - dihancurkan!
Baik dalam keluarga Anda - dihancurkan!
Baik dalam karir Anda - dihancurkan!
Baik dalam kesehatan Anda - dihancurkan!
Beroda - mulai hancurkan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Di manapun penyakit itu berada, di manapun penderitaan itu berada,
Saya perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus!
Engkau penyakit, dengarkan suara Tuhan!
Engkau penderitaan, dengarkan suara Tuhan!
Keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Di dalam darah Anda, ginjal Anda, hati Anda, tulang Anda - keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Mulai tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus.
Saya menutup bungkus diri saya dengan darah Yesus.
Rasakan jamahanNya, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.